# PROJECT-3. Feature Engineering. Соревнование на Kaggle

## Оглавление   
[1. Описание проекта](#оглавление)  
[2. Какой кейс решаем?](#какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#результаты)    

### Описание проекта    
Итоговый проект третьего блока (EDA) курса DSPR Skillfsctory 2024 года.

Файл homework.ipynb - выполненое домашнее задание с датасетом приложенным к модулю.

Файл competitio.ipynb - ноутбук для участия в коревновании kaggle.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Отработка знаний, полученных в разделе EDA курса. Моделирование системы предсказаний рейтинга отеля на базе данных сервиса booking. 
Участие в соревновании на Kaggle.com: [соревнование](https://www.kaggle.com/competitions/sf-booking  "Booking reviews")

**Метрика качества**     
В качестве критерия качества модели в соревновании выбрана метрика Mean Absolute Percentage Error (MAPE), показывает среднюю абсолютную процентную ошибку предсказанных значений от фактических.

**Что практикуем**     
Практикуем методы анализа и обработки исходных данных. Создаем и корректируем первую математическую модель.


### Краткая информация о данных
В качестве набора данных используются данные с соревнования: [данные](https://www.kaggle.com/competitions/sf-booking  "Data")

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)

### Этапы работы над проектом  
Работа разбита на 3 этапа:

1. Выполнение заданий модуля
2. Обработка данных
3. Построекние модели


:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Результаты:  
Выполнены все задания модуля. Получен результат 12.73094 согласно митрики MAPE.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)
